Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_indexing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document indexing
ja: 文書のインデックス作成

source: Level
ja: 階層

source: Depth
ja: 階層の深さ

source: Total nodes
ja: 全ノード

source: Total documents
ja: 全文書

source: Number of unique documents this item contains.
ja: この項目に含まれるユニーク文書の数

source: Nodes
ja: ノード

source: Documents
ja: 文書

source: Index template created
ja: インデックステンプレートを作成しました

source: Index template edited
ja: インデックステンプレートを編集しました

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Label
ja: ラベル

source: Enabled
ja: 有効

source: Index templates to be queued for rebuilding.
ja: 再構築用にキューに登録するインデックステンプレート

source: Index templates
ja: インデックステンプレート

source: Template
ja: テンプレート

source: Creation date
ja: 作成日

source: Indexes
ja: インデックス

source: Rebuild index
ja: インデックスを再構築

source: Deletes and creates from scratch all the document indexes.
ja: すべての文書インデックスを削除し、最初から作成します

source: Rebuild indexes
ja: インデックスを再構築

source: Reset indexes
ja: インデックスをリセット

source: Create index
ja: インデックスを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Edit
ja: 編集

source: Triggers
ja: トリガー

source: Tree template
ja: ツリーテンプレート

source: New child node
ja: 新しい子ノード

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Error indexing document: %(document)s; expression: %(expression)s; %(exception)s
ja: 文書 %(document)s のインデックス作成エラー: 式 %(expression)s; エラー %(exception)s

source: Total number of nodes with unique values this item contains.
ja: この項目に含まれるユニークな値を持つノードの総数

source: Total number of unique documents this item contains.
ja: この項目に含まれるユニークな文書の総数

source: Total number of node levels this item contains.
ja: この項目に含まれるノード階層の総数

source: The path to the index including all ancestors.
ja: すべての親ノードを含むインデックスへのパス

source: Full path
ja: フルパス

source: Index instance
ja: インデックスインスタンス

source: Index instances
ja: インデックスインスタンス

source: Index template node
ja: インデックステンプレートノード

source: Value
ja: 値

source: Index instance node
ja: インデックスインスタンスノード

source: Indexes instances node
ja: インデックスインスタンスノード

source: Document index node instance
ja: 文書インデックスノードインスタンス

source: Document indexes node instances
ja: 文書インデックスノードインスタンス

source: Index instance nodes
ja: インデックスインスタンスノード

source: Short description of this index.
ja: このインデックスの簡単な説明

source: This value will be used by other apps to reference this index.
ja: この値は他のアプリでこのインデックスを参照する際に使用されます

source: Slug
ja: スラッグ

source: Causes this index to be visible and updated when document data changes.
ja: 文書データが変更されたときに、このインデックスを表示および更新するようにします。

source: Index template
ja: インデックステンプレート

source: Event type
ja: イベントタイプ

source: Index template event trigger
ja: インデックステンプレートイベントトリガー

source: Index template event triggers
ja: インデックステンプレートイベントトリガー

source: Parent index template node of this node.
ja: このノードの親インデックステンプレートノード

source: Index
ja: インデックス

source: Enter a template to render. Use Django's default templating language.
ja: レンダリングするテンプレートを入力してください。Django の標準テンプレート言語を使用します。

source: Indexing expression
ja: インデックス化式

source: Causes this node to be visible and updated when document data changes.
ja: 文書データが変更されたときに、このノードを表示および更新するようにします。

source: Check this option to have this node act as a container for documents and not as a parent for further nodes.
ja: このオプションを選択すると、このノードは文書のコンテナとして機能し、他のノードの親にはなりません。

source: Link documents
ja: 文書をリンク

source: Index template nodes
ja: インデックステンプレートノード

source: Indexing
ja: インデックス作成

source: View index instances
ja: インデックスインスタンスを表示

source: Create new index templates
ja: 新規インデックステンプレートを作成

source: Edit index templates
ja: インデックステンプレートを編集

source: Delete index templates
ja: インデックステンプレートを削除

source: View index templates
ja: インデックステンプレートを表示

source: Rebuild index templates
ja: インデックステンプレートを再構築

source: Indexing slow
ja: インデックス作成（低速）

source: Remove document
ja: 文書を削除

source: Index document
ja: 文書をインデックス化

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Document MIME type
ja: 文書のMIME タイプ

source: Document label
ja: 文書ラベル

source: Document description
ja: 文書の説明

source: Document UUID
ja: 文書のUUID

source: Document checksum
ja: 文書のチェックサム

source: Node count
ja: ノード数

source: Nodes URL
ja: ノードURL

source: Children URL
ja: 子 URL

source: Documents URL
ja: 文書 URL

source: Index URL
ja: インデックスURL

source: Parent URL
ja: 親 URL

source: Children
ja: 子

source: Parent
ja: 親

source: URL of the API endpoint showing the list document types associated with this index template.
ja: このインデックステンプレートに関連付けられた文書タイプ一覧を返す API エンドポイントの URL

source: Document types URL
ja: 文書タイプ URL

source: URL of the API endpoint to add document types to this index template.
ja: このインデックステンプレートに文書タイプを追加するための API エンドポイントの URL

source: Document types add URL
ja: 文書タイプ追加用 URL

source: URL of the API endpoint to remove document types from this index template.
ja: このインデックステンプレートから文書タイプを削除するための API エンドポイントの URL

source: Document types remove URL
ja: 文書タイプ削除用 URL

source: Index template root node ID
ja: インデックステンプレートのrootノード ID

source: Rebuild URL
ja: URLを再構築

source: Reset URL
ja: URLをリセット

source: Primary key of the document type to add to the index template.
ja: インデックステンプレートに追加する文書タイプの主キー

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Primary key of the document type to remove from the index template.
ja: インデックステンプレートから削除する文書タイプの主キー

source: This could mean that no index templates have been created or that there are index templates but they are no properly defined.
ja: これは、インデックステンプレートがまだ作成されていないか、存在しても正しく定義されていないことを意味している可能性があります。

source: There are no index instances available.
ja: 利用可能なインデックスインスタンスはありません。

source: Navigation: %s
ja: ナビゲーション: %s

source: Contents for index: %s
ja: インデックス: %s の内容

source: Assign the document type of this document to an index to have it appear in instances of those indexes organization units.
ja: この文書の文書タイプをインデックスに割り当てると、そのインデックスの組織単位のインスタンスに表示されるようになります

source: This document is not in any index
ja: この文書はどのインデックスにも含まれていません

source: Indexes nodes containing document: %s
ja: 文書: %s を含むインデックスノード

source: Available indexes
ja: 利用可能なインデックス

source: Indexes linked
ja: リンクされているインデックス

source: Documents of this type will appear in the indexes linked when these are updated. Events of the documents of this type will trigger updates in the linked indexes.
ja: このタイプの文書は、リンクされているインデックスが更新された際に表示されます。このタイプの文書のイベントは、リンクされたインデックスの更新をトリガーします。

source: Indexes linked to document type: %s
ja: 文書タイプ: %s にリンクされているインデックス

source: Indexes group document automatically into levels. Indexes are defined using template whose markers are replaced with direct properties of documents like label or description, or that of extended properties like metadata.
ja: インデックスは文書を自動的に階層化します。インデックスはテンプレートを使って定義され、テンプレート内のマーカーは文書のラベルや説明などの直接プロパティ、またはメタデータなどの拡張プロパティに置き換えられます。

source: There are no index templates.
ja: 利用可能なインデックステンプレートはありません。

source: Delete the index: %s?
ja: インデックスを削除しますか？:%s

source: Available document types
ja: 利用可能な文書タイプ

source: Document types linked
ja: リンクされた文書タイプ

source: Only the documents of the types selected will be shown in the index when built. Only the events of the documents of the types select will trigger updates in the index.
ja: 選択されたタイプの文書のみが、インデックス作成時に表示されます。また、選択されたタイプの文書のイベントのみがインデックスの更新をトリガーします

source: Document types linked to index: %s
ja: インデックス: %s にリンクされている文書タイプ

source: Error updating index template event trigger; %s
ja: インデックステンプレートイベントトリガーの更新中にエラーが発生しました: %s

source: Index template event triggers updated successfully.
ja: インデックステンプレートイベントトリガーが正常に更新されました

source: Triggers are document events that cause instances of this index template to be updated.
ja: トリガーは、このインデックステンプレートのインスタンスを更新する原因となる文書イベントです。

source: Index template event triggers for: %s
ja: インデックステンプレートイベントトリガー: %s

source: Tree template nodes for index: %s
ja: インデックス: %s のツリーテンプレートノード

source: Create child node of: %s
ja: %s の子ノードを作成

source: Delete the index template node: %s?
ja: インデックステンプレートノード を削除しますか？: %s

source: Edit the index template node: %s
ja: インデックステンプレートノードを編集:%s

source: Rebuild index template: %s
ja: インデックステンプレートを再構築: %s

source: Index template queued for rebuild.
ja: インデックステンプレートを再構築キューに登録

source: %(count)d index template queued for rebuild.
ja: %(count)d 件のインデックステンプレートが再構築キューに登録

source: %(count)d index reset.
ja: %(count)d 件のインデックスがリセットされました

source: Index templates for which their instances will be deleted.
ja: インスタンスが削除されるインデックステンプレート
